一场严重的车祸造成五人重伤，奄奄一息。

生死簿上的阳寿未尽，但由于每个人都做了恶。

阴间主理人将五人的生魂聚集在阴间，进行审判。

没有经过考验的人，将会当即堕入畜生道。

审判前，阴间主理人抹去了所有人生前的记忆。

---
阴间主理人的分身也混入了这五个人之中，加起来一共是六人。

阴间使者告诉六人，你们已经死亡，但是当中混入了一个生魂。

且生魂也不知道自己的身份。

刚好阴间多了一个职位，找到生魂的亡魂就可以留在阴间工作，不然就下地狱。

记住，阴间的职位只有一个。

如果没有人找到生魂，阴间将会采取特殊手段，强制找出生魂，并拿这个职位补偿生魂。

而被找到的生魂，将被送回人间。

并特意嘱咐六个人，生魂要小心不让血液流到黄泉花上，不然后果自负。

### 阴间规则
可以问阴间使者问题，但阴间使者很吝啬，每次都要收三枚银币，且只回答是否。

黄泉花的养分是生魂，吃了黄泉花的亡灵会变成生魂。

奈何桥前面的花圃，储藏着生魂的记忆。

阴间也许会释放生魂，且一定会释放在阴间没有作恶的生魂。

阴间主理人可以伪装成任何人。

摘下来的黄泉花，遇到生魂会发光。

### 流程
认人

找生魂

主理人的分身提出，不如把生魂献祭给黄泉花，然后所有人都变成生魂。（选择，影响结局）

发现不止一个生魂

探索每个人的故事（全员恶人）

认罪环节

结局

### 人物关系
3 赵羽阳 李一帆

3 钱旺旺（被阴间主理人替代） 董生录

1 叶嘉欣

孙磊亮（其实是钱旺旺）

#### 座位安排

C董生录 D孙磊亮 E叶嘉欣

F钱旺旺 A赵羽阳 B李一帆

Dm：假·钱旺旺、阴间使者

### 全视角故事
阴间入口，阴间使者数着眼前的亡魂。

有只乌鸦从远处飞来，落在阴间使者的肩膀上。

阴间使者打开乌鸦脚上的纸条：“怎么会出这么大的纰漏？离谱，太离谱了。”

五个亡魂站在原地不敢动，混入其中的阴间主理人的替身则走来走去。

阴间使者缓缓开口道：“欢迎大家来到阴间，相信大家也都知道来到这里意味着什么？”

“没错，你们都死了，所有人都要下地狱！”

“不过也不是全部。我刚才受到消息，你们之中混入了一个本该不应该在这里的生魂。我想一定是黑白无常的纰漏。”

“也是你们运气好，阴间主理人决定给你们一个机会。阴间最近正好多出来了一个岗位，只要你们能找到那个不小心来这里的生魂，就可以成为新的阴间使者。”

“不过，只有一个人可以上岗。最后到底是谁可以上岗……嘿嘿，那我可不知道了。”

阴间使者退到了大门左侧。

阴间使者（dm）：欢迎来到阴间，你们已经死亡了，但是我刚收到了消息，你们当中混入了一个生魂。他本来不应该现在来到这里的，主理人嘱咐我一定要找到这个人，并把他送回人间。准确来说，所有在阴间的生魂，都会被送回人间。而剩下的你们，我只能说是罪有应得，全部要被送下地狱。

阴间使者（dm）：但是我又收到消息说，最近阴间多了一个职位，如果你们帮我找到这个生魂，就可以留在阴间工作，不用下地狱。不过呢，职位只有一个。

阴间使者（dm）：如果生魂实在没找到……应该不会找不到的吧？

阴间使者（dm）：要是你们找到生魂了，一定要小心，别让他把自己的血液滴到黄泉花上，不然后果自负。

阴间使者（dm）：还有一句，阴间可是很危险的，所以我现在给你们每个人发一把刀。要不要使用，怎么使用，那就由你们自行考虑了。

#### Part 1（座位有安排）
让大家分析出谁和谁是有关系的

五个人都没有生前的记忆了，连自己的名字也不记得。

奇怪的是，他们知道对方的名字。

不过他们以为一共有六个亡魂在一块。

他们左看看右看看，总觉得有些人特别眼熟。

（钱旺旺假装不记得的名字，问董生录，加入讨论。钱旺旺要假装只认识坐在对面的董生录。）

他们讨论了片刻，得出结论。

赵羽阳和李一帆互相感到眼熟，钱旺旺和董生录和互相感到眼熟，叶嘉欣对孙磊亮感到眼熟，孙磊亮眼熟钱旺旺和董生录。

阴间使者这个时候说话了：“你们有谁想成为我的同事吗？”

说想的人会得到一朵摘下来的黄泉花。

所有人拿到黄泉花都会发光，除了钱旺旺。

黄泉花在那个人手上发光了。（黄泉花不会在钱旺旺手上发光。）

阴间使者说：“现在你们可以开始自由探索，寻找生魂了。”

门的右手边刻着阴间规则。

【一 只要给阴间使者三枚银币，他就会回答一个是否问题。

二 黄泉花的养分是生魂，吃下黄泉花的亡灵会变成生魂。

三 奈何桥前面的花圃，储藏着xx的记忆。

四 阴间也许会释放生魂，……

五 ……

六 ……】

（xx和省略号是看不清的内容）

后面的文字看不清了。

#### Part 2
众人决定往奈何桥走，阴间使者一直跟在后面。

众人都想起了一些生前的事，他们都死于一场车祸。

车祸那一天雾很大。

钱旺旺惊呼一声：“我想起来了，我们前车恶意别车，我们才撞上了，后面的车没刹住，也撞了上来。”

董生录说他是开车的，事情就是这样。

孙磊亮却说，当时睡着了，不知道发生了什么。

当时有三辆车连撞。

车祸的始作俑者是赵羽阳，他恶意别车造成了车祸。

李一帆也记起来了，他帮着赵羽阳狡辩，泼脏水在第二辆车身上。

叶嘉欣是第三辆车的司机，她不知道到底谁是始作俑者。

孙磊亮说，他记得自己也在第二辆车上。

钱旺旺表示惊讶：“啊？你也在我们车上吗？我怎么不记得了。”

经过讨论，大家还原出了真相。

（如果第一辆车成功泼脏水了，第一辆车上的人会获得三枚银币。反之，其他人获得银币。）

钱旺旺可以选择是否让多数人获得银币

为了获得银币（银币可以用作贿赂阴间使者的工具，向阴间使者提问）

---
钱旺旺说：“刚刚阴间规则第二条说，黄泉花的养分是生魂，吃下黄泉花的亡灵会变成生魂。阴间使者又不让生魂沾血。我们不如共享信息，把那个生魂找出来。然后，让他喂喂花，我们看看怎么操作，全活，多好？”

如果牺牲生魂的人（结局一）

不同意这个提议的人（结局二）

钱旺旺说：“你刚刚那朵黄泉花，借我玩玩呗？”

递花的话，花到钱旺旺手里就不发光了。

#### Part 3
各自的小故事。（全员恶人，但都有各自要守护的人）

李一帆是重组家庭，他跟爸爸，他后妈带了一个女孩。

他很喜欢这个新妹妹。

当他听到叶嘉欣的名字，他其实感到很耳熟，才想起来妹妹的原名叫叶嘉怡，后来改名叫李声声。

叶嘉欣和叶佳怡是双胞胎。

叶嘉欣是姐姐跟了酗酒的父亲。

后来用叶佳怡的身份证借了裸贷，后来还和大公司的高层孙磊亮（钱旺旺）勾搭上了。

叶嘉欣还勾搭上了钱旺旺，但是有一天发现钱旺旺作风很烂，于是开始跟踪钱旺旺，但是却出了车祸。

李一帆虽然和赵羽阳都是混黑社会的作风不好，但他是真的很护着自己的妹妹。

他们是做暴力收债的，知道妹妹贷款之后，就框框去砸了两家，给妹妹还了钱。

李声声有个人渣男朋友，是精英人士董生录。

Pua，暴力，李声声不断被伤害着，但好像陷入了斯德哥尔摩综合症。

有一天董生录看到了李声声的双胞胎姐姐，对于董生录来说一个比李声声更有意思的女人。

孙磊亮（钱旺旺）和董生录是一起开公司的，作为管账的，他其实暗地里挪空了董生录的钱。

曾经赵羽阳收债的时候，杀死了孙磊亮。

阴间使者站出来，给你们认为的生魂投票。

如果最高票不是生魂，则这个被认为是生魂的亡灵会立马下地狱。

给讨论时间，然后dd阴间使者，告诉阴间使者他们的决定。

（投到钱旺旺，会说她不是生魂，但是钱旺旺不下地狱）

检查该玩家滴血状态（开刀即，开刀者为恶，被刀者滴血）结算环节

如果该玩家滴血，则达成献祭结局。

所有开过刀的人下地狱（畜生道），被投出来的生魂成为被献祭者，魂飞魄散。其余玩家依照最后任务情况判断胜利与否。钱旺旺失败。

如果该玩家未滴血，则达成回家结局。

所有开过刀的人下地狱。其余玩家回家，依照最后任务情况判断胜利与否。钱旺旺失败。

主理人开心结局—钱旺旺胜利条件详见钱旺旺.md

### 结局
#### 结局一（主理人开心结局）

钱旺旺摇身一变，变成了阴间主理人：“我就知道你们通不过考验。实话告诉你们，你们所有人的阳寿都还未尽，原本根据规矩，我是要通通送回人间的，但像你们这样作恶的生魂，不可能回去了。”

所有人堕入畜生道。

#### 结局二（献祭结局&回家结局）

钱旺旺摇身一变，变成了阴间主理人：“你们没有选择牺牲别人，也许你们本质是不坏的吧？我想我是时候送你们回去了。在这之前，我希望你们能在我这里对你们伤害过的人道歉。”

众人道歉完。

“阴间使者送你们回人间。”
